Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Update maintainer. (`#12 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/12>`__)
zh: Update maintainer. (`#12 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/12>`__) `[待校准@8655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8655>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jacob Perron
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jacob Perron `[待校准@8656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8656>`_

source: `examples_rclcpp_cbg_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/executors/cbg_executor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_cbg_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/executors/cbg_executor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8657>`_

source: Fix clang warnings about type mismatches. (`#309 <https://github.com/ros2/examples/issues/309>`__)
zh: Fix clang warnings about type mismatches. (`#309 <https://github.com/ros2/examples/issues/309>`__) `[待校准@8658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8658>`_

source: Support for cbg_executor package on QNX (`#305 <https://github.com/ros2/examples/issues/305>`__)
zh: Support for cbg_executor package on QNX (`#305 <https://github.com/ros2/examples/issues/305>`__) `[待校准@8659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8659>`_

source: Demo for callback-group-level executor concept. (`#302 <https://github.com/ros2/examples/issues/302>`__)
zh: Demo for callback-group-level executor concept. (`#302 <https://github.com/ros2/examples/issues/302>`__) `[待校准@8660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8660>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ralph Lange, joshua-qnx
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ralph Lange, joshua-qnx `[待校准@8661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8661>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8662>`_

source: Update maintainers (`#292 <https://github.com/ros2/examples/issues/292>`__)
zh: Update maintainers (`#292 <https://github.com/ros2/examples/issues/292>`__) `[待校准@8663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8663>`_

source: Update goal response callback signature (`#291 <https://github.com/ros2/examples/issues/291>`__)
zh: Update goal response callback signature (`#291 <https://github.com/ros2/examples/issues/291>`__) `[待校准@8664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8664>`_

source: Make sure to include what you use in all examples. (`#284 <https://github.com/ros2/examples/issues/284>`__)
zh: Make sure to include what you use in all examples. (`#284 <https://github.com/ros2/examples/issues/284>`__) `[待校准@8665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8665>`_

source: Added common linters (`#265 <https://github.com/ros2/examples/issues/265>`__)
zh: Added common linters (`#265 <https://github.com/ros2/examples/issues/265>`__) `[待校准@8666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8666>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@8667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8667>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8668>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Shane Loretz `[待校准@8669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8669>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8670>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_composition <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/composition/minimal_composition/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_composition <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/composition/minimal_composition/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8671>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Shane Loretz `[待校准@8672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8672>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8673>`_

source: Unique network flows (`#296 <https://github.com/ros2/examples/issues/296>`__)
zh: Unique network flows (`#296 <https://github.com/ros2/examples/issues/296>`__) `[待校准@8674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8674>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chris Lalancette, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chris Lalancette, Shane Loretz `[待校准@8675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8675>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8676>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8677>`_

source: Remove a TODO in the not_composable demo. (`#285 <https://github.com/ros2/examples/issues/285>`__)
zh: Remove a TODO in the not_composable demo. (`#285 <https://github.com/ros2/examples/issues/285>`__) `[待校准@8678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8678>`_

source: Add Topic Statistics Example (`#281 <https://github.com/ros2/examples/issues/281>`__)
zh: Add Topic Statistics Example (`#281 <https://github.com/ros2/examples/issues/281>`__) `[待校准@8679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8679>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chris Lalancette, Devin Bonnie, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Chris Lalancette, Devin Bonnie, Shane Loretz `[待校准@8680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8680>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_timer <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/timers/minimal_timer/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_timer <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/timers/minimal_timer/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8681>`_

source: `examples_rclcpp_multithreaded_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/executors/multithreaded_executor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_multithreaded_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclcpp/executors/multithreaded_executor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8682>`_

source: Use ``char *`` in logging macros (`#295 <https://github.com/ros2/examples/issues/295>`__)
zh: Use ``char *`` in logging macros (`#295 <https://github.com/ros2/examples/issues/295>`__) `[待校准@8683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8683>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Shane Loretz `[待校准@8684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8684>`_

source: `examples_rclpy_executors <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/executors/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_executors <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/executors/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8685>`_

source: Use underscores instead of dashes in setup.cfg (`#310 <https://github.com/ros2/examples/issues/310>`__)
zh: Use underscores instead of dashes in setup.cfg (`#310 <https://github.com/ros2/examples/issues/310>`__) `[待校准@8686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8686>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@8687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8687>`_

source: `examples_rclpy_guard_conditions <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/guard_conditions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_guard_conditions <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/guard_conditions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8688>`_

source: [rclpy] Create a package with an example showing how guard conditions work (`#283 <https://github.com/ros2/examples/issues/283>`__)
zh: [rclpy] Create a package with an example showing how guard conditions work (`#283 <https://github.com/ros2/examples/issues/283>`__) `[待校准@8689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8689>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@8690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8690>`_

source: `examples_rclpy_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8691>`_

source: Using asyncio with ros2 action client (`#301 <https://github.com/ros2/examples/issues/301>`__)
zh: Using asyncio with ros2 action client (`#301 <https://github.com/ros2/examples/issues/301>`__) `[待校准@8692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8692>`_

source: Added missing linting tests (`#287 <https://github.com/ros2/examples/issues/287>`__)
zh: Added missing linting tests (`#287 <https://github.com/ros2/examples/issues/287>`__) `[待校准@8693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8693>`_

source: Contributors: Allison Thackston, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, alemme
zh: Contributors: Allison Thackston, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, alemme `[待校准@8694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8694>`_

source: `examples_rclpy_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8695>`_

source: Contributors: Allison Thackston, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz
zh: Contributors: Allison Thackston, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz `[待校准@8696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8696>`_

source: `examples_rclpy_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8697>`_

source: Remove bare exception catching (`#299 <https://github.com/ros2/examples/issues/299>`__)
zh: Remove bare exception catching (`#299 <https://github.com/ros2/examples/issues/299>`__) `[待校准@8698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8698>`_

source: `examples_rclpy_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8699>`_

source: `examples_rclpy_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8700>`_

source: `examples_rclpy_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8701>`_

source: `examples_rclpy_pointcloud_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/topics/pointcloud_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_pointcloud_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/galactic/rclpy/topics/pointcloud_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8702>`_

source: add pointcloud publisher example (`#276 <https://github.com/ros2/examples/issues/276>`__)
zh: add pointcloud publisher example (`#276 <https://github.com/ros2/examples/issues/276>`__) `[待校准@8703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8703>`_

source: Contributors: Evan Flynn, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Evan Flynn, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@8704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8704>`_

source: `examples_tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/examples_tf2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/examples_tf2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8705>`_

source: Use underscores instead of dashes in setup.cfg. (`#403 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/403>`__) (`#404 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/404>`__)
zh: Use underscores instead of dashes in setup.cfg. (`#403 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/403>`__) (`#404 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/404>`__) `[待校准@8706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8706>`_

source: Update maintainers of the ros2/geometry2 fork. (`#328 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/328>`__)
zh: Update maintainers of the ros2/geometry2 fork. (`#328 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/328>`__) `[待校准@8707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8707>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#276 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/276>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#276 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/276>`__) `[待校准@8708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8708>`_

source: Split tf2_ros in tf2_ros and tf2_ros_py (`#210 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/210>`__)
zh: Split tf2_ros in tf2_ros and tf2_ros_py (`#210 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/210>`__) `[待校准@8709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8709>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette `[待校准@8710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8710>`_

source: `fastrtps_cmake_module <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/galactic/fastrtps_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__
zh: `fastrtps_cmake_module <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/galactic/fastrtps_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8711>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#69 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/69>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#69 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/69>`__) `[待校准@8712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8712>`_

source: Use CMake config dirs as hint for header/library search (`#56 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/56>`__)
zh: Use CMake config dirs as hint for header/library search (`#56 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/56>`__) `[待校准@8713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8713>`_

source: Update package maintainers (`#55 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/55>`__)
zh: Update package maintainers (`#55 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/55>`__) `[待校准@8714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8714>`_

source: QD Update Version Stability to stable version (`#46 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/46>`__)
zh: QD Update Version Stability to stable version (`#46 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/46>`__) `[待校准@8715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8715>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Dirk Thomas, Michel Hidalgo, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Dirk Thomas, Michel Hidalgo, shonigmann `[待校准@8716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8716>`_

source: `geometry2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/geometry2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `geometry2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/galactic/geometry2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8717>`_

source: Port eigen_kdl.h/cpp to ROS2 (`#311 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/311>`__)
zh: Port eigen_kdl.h/cpp to ROS2 (`#311 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/311>`__) `[待校准@8718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8718>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jafar Abdi
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jafar Abdi `[待校准@8719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8719>`_

source: `geometry_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `geometry_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8720>`_

source: Finish up API documentation (`#123 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/123>`__)
zh: Finish up API documentation (`#123 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/123>`__) `[待校准@8721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8721>`_

source: `google_benchmark_vendor <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/tree/main/CHANGELOG.rst>`__
zh: `google_benchmark_vendor <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/tree/main/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8722>`_

source: Shrink the size of the tz_offset variable. (`#13 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/13>`__)
zh: Shrink the size of the tz_offset variable. (`#13 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/13>`__) `[待校准@8723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8723>`_

source: Update the patching to work on Windows without admin. (`#11 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/11>`__)
zh: Update the patching to work on Windows without admin. (`#11 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/11>`__) `[待校准@8724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8724>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages. (`#12 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/12>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages. (`#12 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/12>`__) `[待校准@8725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8725>`_

source: Update package maintainers. (`#10 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/10>`__)
zh: Update package maintainers. (`#10 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/10>`__) `[待校准@8726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8726>`_

source: Upgrade google benchmark from v1.5.1 to v1.5.2 to include QNX patch. (`#9 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/9>`__)
zh: Upgrade google benchmark from v1.5.1 to v1.5.2 to include QNX patch. (`#9 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/9>`__) `[待校准@8727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8727>`_

source: Set the SOVERSION on benchmark libraries. (`#8 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/8>`__)
zh: Set the SOVERSION on benchmark libraries. (`#8 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/8>`__) `[待校准@8728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8728>`_

source: Set minimum criteria for system package. (`#3 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/3>`__)
zh: Set minimum criteria for system package. (`#3 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/3>`__) `[待校准@8729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8729>`_

source: Work around warnings building Google Benchmark w/Clang. (`#2 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/2>`__)
zh: Work around warnings building Google Benchmark w/Clang. (`#2 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/2>`__) `[待校准@8730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8730>`_

source: Initial google_benchmark_vendor package. (`#1 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/1>`__)
zh: Initial google_benchmark_vendor package. (`#1 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/1>`__) `[待校准@8731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8731>`_

source: Initial commit.
zh: Initial commit. `[待校准@8732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8732>`_

source: Contributors: Ahmed Sobhy, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Scott K Logan
zh: Contributors: Ahmed Sobhy, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Scott K Logan `[待校准@8733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8733>`_

source: `image_common <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/image_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_common <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/image_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8734>`_

source: [ros2] image_common metapackage (`#129 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/129>`__)
zh: [ros2] image_common metapackage (`#129 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/129>`__) `[待校准@8735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8735>`_

source: comply to REP 0127
zh: comply to REP 0127 `[待校准@8736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8736>`_
